-->KLASÖRLER

Properties: proje özelliklerini tanımlayan dosyaları içerir. 

wwwroot: web uygulamasının kök dizininde yer alan ve istemcilere (tarayıcılar) sunulan statik dosyaları içerir. 
Örneğin, CSS dosyaları, JavaScript dosyaları, resimler vb.


Controllers: MVC modelinde yer alan controller classlarını içerir. Controllerlar, gelen HTTP isteklerini işler, 
veri modelini alır ve ilgili View'i çağırarak kullanıcıya sunar.


Data: Veri erişim katmanında(DAL) kullanılan classları içerir. Örneğin, veritabanına erişim sağlayan DbContext classları. 
DB işlemleri ve Entity Framework kullanımı genellikle bu klasör altında yer alır.


Entity: Veri modeli (entity) classlarını içerir. Bu classlar DBdeki tabloları temsil eder. Entity Frameworkte, bu classlar DbContext ile ilişkilidir.


Migrations:Veritabanı şemalarındaki değişiklikleri yöneten Migration dosyalarını içerir. Migration'lar, DB'i güncellemek veya geri almak için kullanılır.


Models: Uygulamanın genel veri modeli classlarını içerir. Bu classlar, uygulamanın içinde kullanılan nesneleri temsil eder.


ViewComponents: Bir sayfanın belirli bir bölümünü temsil eden ve genellikle yeniden kullanılabilir olan bileşenlerdir.


Views: Kullanıcılara gösterilen HTML, CSS ve C# kodunu içerir. Burada controller classlarından çağrılan ve kullanıcılara gösterilen sayfalar yer alır.
Shared: Viewsin alt klasörudur icerisinde Layout gibi bileşenler bulunur.

<---


---> 






<---






